Промежуточный отчёт по проекту «Чат-бот для МФЦ»
Евгений Дарханов, МПМИИ231
Список примерных задач по проекту:
1.	Определение архитектуры будущего решения
2.	Экстракция данных из доступных источников
3.	Подготовка данных к удобному для доступа и взаимодействия формату
4.	Подбор несколько разных поисковиков (ретриверов) по базе знаний
5.	Разработка/имплементация механизма гибридного поиска
6.	Разработка/имплементация механизма объединения результатов работы нескольких поисковиков
7.	Подбор метода оценки качества поисковиков
8.	Подбор наиболее оптимальных составляющих и параметров гибридного поисковика
9.	Подбор большой языковой модели (LLM)
10.	Разработка/имплементация механизма общения с LLM в формате чата с поддержкой «памяти»
11.	Разработка/имплементация механизма получения ответов от LLM с учётом контекста из базы знаний
12.	Сборка пайплайна Retrieval-Augmented Generation (RAG)
13.	Подбор метода оценки работы RAG-пайплайна
14.	Подбор системного промпта для LLM
15.	Подбор наиболее оптимальных составляющих и параметров RAG-пайплайна
16.	Финальная доработка всей системы, подготовка к презентации
17.	Подготовка к защите проекта
К сегодняшней дате (27.01.2025) по проекту сделаны все задачи до пункта «8. Подбор наиболее оптимальных составляющих и параметров гибридного поисковика» включительно. ~50% от общего количества задач.
Репозиторий с материалами по проекту пока что находится в черновом варианте. Все исходники находятся в папке dev_dir/: